角色：席琳(劉泰君)、美食波伊大人(葉易展)

水杯傳水
美食波伊大人 : 席琳，森巴軍團這麼多人，我們的天衣神水一定不夠用，快想想辦法。
席琳 : 美食波伊大人阿，這你就不懂了，傳說中有一個神奇的儀式，可以讓我們自己製作出天衣神水。
美食波伊大人 : 蛤，什麼儀式，快說來聽聽。
席琳 : 就是呢，先找到一片乾淨的水源，再來是要找一群人排排站，並把神奇的聖杯放在頭上，接下來是重點喔，要向後倒水傳給下一個人，傳到最後，一般的水就會變成天衣神水了。
美食波伊大人 : 真的假的，各位小蠟筆們，我們來看看哪個防衛隊能製作出比較多的天衣神水吧。

潑水對決
席琳：美食波伊大人，蒟蒻大軍的人都訓練有素，就算我們有天衣神水，我們也不一定都地將蒟蒻大軍殲滅，該怎麼辦呢？
美食波伊大人：那我們就來訓練他們吧！
席琳：那要怎麼訓練啊？
美食波伊大人：首先呢，大家會抽籤選擇進攻潑水的武器和防守的器具，為了讓你們能夠練習隨機應變的能力，再來呢，讓大家透過我從師仔那邊學來的軟Q軟Q拳決定進攻方與防守方，軟Q軟Q拳可以訓練你們的反應能力，而軟Q軟Q拳的出招順序就由猜拳決定。
席琳：喔！你說的是那個軟Q軟Q拳嗎？我也學過欸！
美食波音大人：真是太好了，那我們就可以來示範整套訓練的流程了。希望各位小蠟筆要仔細的看，蒟蒻大軍就不再是你們的對手了哈哈。


趣餐遊戲
美食波伊大人：小蠟筆們，由於最近發生了糧食危機，所以你們必須和其他防衛隊搶奪食物才能活下去。
高衩魔王：等等你們會在腳上綁著兩個食物箱，裡面會放著你們僅存的糧食
美食波伊大人：要搶奪另個防衛隊的食物的話，把他們的食物箱打破就可以獲得食物，同時，也要注意保護好自己的食物箱喔。
高衩魔王 : 搶奪食物要記得遵守以下規則喔
1.不可以超出場地範圍
2.不可以抓人
3.手不可以移動食物箱
4.蒻兩個食物箱都被搶躲，必須離場


希望大家都能拿到食物，繼續活下去！


